Info juegos 
Final Fantasy VII Remake 
Nueva adaptación de la obra maestra del rol japonés. El remake del séptimo capítulo de la saga nos trasladará al mundo de la entrega original de PlayStation y PC, renovando sus gráficos para la consola PlayStation 4, añadiendo nuevos detalles la historia, así como aportando presumibles cambios jugables al sistema de batallas y de exploración. Este nuevo 'Final Fantasy VII' tiene detrás al mismo equipo creativo del original. 

Ficha técnica de la versión PS4
Fecha de lanzamiento: 10/4/2020
Desarrollo: Square Enix
Producción: Square Enix
Distribución: Koch Media
Precio: 69,99 €
Jugadores: 1
Formato: Blu-ray
Textos: Español
Voces: Inglés/Japonés
Online: No 

Final Fantasy VII Rebirth 
Ficha técnica de la versión PS5
ANÁLISIS
10
93
Según 129 críticas
Fecha de lanzamiento: 29/2/2024
Desarrollo: Square Enix
Producción: Square Enix LTD
Distribución: Plaion
Precio: 79.99 €
Jugadores: 1
Formato: Blu-ray
Textos: Español
Voces: Español
Online: No 

Final Fantasy VII Rebirth es el nuevo videojuego de rol y acción japonés desarrollado por Square Enix para PlayStation 5 y PC, segundo capítulo de la reimaginación de Final Fantasy VII Remake. Continuará con las aventuras de Cloud, Tifa y el resto de personajes de Final Fantasy VII en esta reimaginación del RPG clásico de PlayStation. 

Helldivers 2 

Ficha técnica de la versión PS5
ANÁLISIS
8.5
82
Según 60 críticas
Fecha de lanzamiento: 8/2/2024
Desarrollo: Arrowhead Game Studios
Producción: Sony Interactive Entertainment Europe
Distribución: PS Store
Precio: 39.99 €
Jugadores: 1-4
Formato: Descarga
Textos: Español
Voces: Español
Online: Sí
Requisitos PC

Helldivers 2 es un shooter en tercera persona desarrollado por Arrowhead Game Studios y publicado por Sony Interactive Entertainment para PlayStation 5 y PC. El divertido shooter de doble stick Helldivers vuelve con una ambiciosa secuela que se pasa a una perspectiva en tercera persona, para ofrecer una intensa aventura de acción cooperativa en la que combatimos contra cientos de alienígenas. 

The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom 
Ficha técnica de la versión Switch
ANÁLISIS
10
96
Según 116 críticas
Fecha de lanzamiento: 12/5/2023
Desarrollo: Nintendo
Producción: Nintendo
Distribución: Nintendo
Precio: 59,99 €
Jugadores: 1
Formato: Tarjeta
Textos: Español
Voces: Español
Online: - 

The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom es el nuevo videojuego para Nintendo Switch de la saga de juegos de The Legend of Zelda, secuela directa de Breath of the Wild. Protagonizada por Link, y con una jugabilidad basada en la acción y el rol en mundo abierto, esta aventura nos devuelve a Hyrule con una búsqueda de la Princesa Zelda que cuenta con mecánicas de fusión de objetos y armas más avanzadas, nuevas zonas por explorar en los cielos y mucho más. 

Grand Theft Auto V 
Ficha técnica de la versión PS4
ANÁLISIS
9.6
97
Según 66 críticas
Fecha de lanzamiento: 18/11/2014
Desarrollo: Rockstar North
Producción: Rockstar Games
Distribución: Take-Two
Precio: 72,50 €
Jugadores: 1
Formato: Blu-ray
Textos: Español
Voces: Inglés
Online: Sí
Requisitos PC 

Grand Theft Auto V para PS4 y Xbox One es una versión mejorada y ampliada del videojuego de acción en mundo abierto Grand Theft Auto V desarrollado por Rockstar lanzado en 2013. Esta versión del éxito, más ambiciosa técnicamente, presenta gráficos y nuevo contenido como armas, vehículos o misiones, además de una banda sonora ampliada y más jugadores en el modo online. Vuelve a presentarnos la historia de Michael, Franklin y Trevor en la ciudad de Los Santos y sus alrededores, una de las más celebradas de la historia del videojuego. 

Elden Ring 
Ficha técnica de la versión PS4
ANÁLISIS
10
Fecha de lanzamiento: 25/2/2022
Desarrollo: FromSoftware
Producción: Bandai Namco
Distribución: Bandai Namco
Precio: 69,99 €
Jugadores: 1
Formato: Blu-ray
Textos: Español
Voces: Inglés
Online: Sí
Requisitos PC 

Elden Ring es el nuevo videojuego de FromSoftware, creadores de Dark Souls, Sekiro o Bloodborne. Se trata del nuevo título de acción y rol para un jugador ideado por Hidetaka Miyazaki, que en esta ocasión, estrenará un mundo abierto más grande y ambicioso. Su argumento y mitología están firmados por George R.R. Martin, autor de Canción de hielo y fuego. 

Assassin's Creed Valhalla 
Ficha técnica de la versión PC
ANÁLISIS
8
82
Según 31 críticas
Fecha de lanzamiento: 6/12/2022
Desarrollo: Ubisoft Montreal
Producción: Ubisoft
Distribución: Steam
Precio: 59.99 €
Jugadores: 1
Formato: Descarga
Textos: Español
Voces: Español
Online: -
Requisitos PC 

Assassin’s Creed Valhalla es la nueva entrega de Assassin’s Creed de Ubisoft, la saga de acción y aventuras en mundo abierto más famosa de la desarrolladora de videojuegos. En esta ocasión, y siguiendo con los toques RPG de las últimas entregas, viajaremos al siglo IX después de Cristo, llegando a una Gran Bretaña invadida por vikingos. Está disponible para Xbox One, Xbox Series S/S, PlayStation 4, PlayStation 5 y PC. 

Resident Evil 3 Remake 
Ficha técnica de la versión PS4
ANÁLISIS
8.4
79
Según 83 críticas
Fecha de lanzamiento: 3/4/2020
Desarrollo: Capcom
Producción: Capcom
Distribución: Koch Media
Precio: 59,99 €
Jugadores: 1
Formato: Blu-ray
Textos: Español
Voces: Español
Online: Sí
Requisitos PC 

Resident Evil 3 Remake es la reinterpretación del clásico de Capcom, Resident Evil 3: Nemesis, la tercera parte de la trilogía original de survival horror. Siguiendo con las pasos de la segunda parte, y con un aspecto jugable y gráfico renovado en base a las actuales plataformas, nos contará la historia de Jill Valentine y su huida de la ciudad de Raccoon City infestada por el virus T. Incluirá el modo multijugador Resident Evil Resistance. 

Red Dead Redemption 2 
Ficha técnica de la versión PS4
ANÁLISIS
10
97
Según 98 críticas
Fecha de lanzamiento: 26/10/2018
Desarrollo: Rockstar Games
Producción: Rockstar Games
Distribución: Take-Two
Precio: 69,99 €
Jugadores: 1
Formato: Blu-ray
Textos: Español
Voces: Inglés
Online: Sí
Requisitos PC 

Red Dead Redemption 2 es la secuela del videojuego de éxito de Rockstar Red Dead Redemption (2010), considerado como uno de los mejores títulos de la compañía. Se trata de la tercera entrega de la saga Red Dead, iniciada en 2004 con Red Dead Revolver y nos trasladará de nuevo al Salvaje Oeste para ponernos en el escenario de mundo abierto más grande jamás creado por los padres de Grand Theft Auto y contarnos una historia sobre forajidos, venganza y atracos en un escenario de gran realismo en PlayStation 4 y Xbox One. 

Resident Evil 2 Remake 
Ficha técnica de la versión PC
ANÁLISIS
8.8
89
Según 27 críticas
Fecha de lanzamiento: 25/1/2019
Desarrollo: Capcom
Producción: Capcom
Distribución: Koch Media
Precio: 59,99 €
Jugadores: 1
Formato: DVD
Textos: Español
Voces: Español
Online: -
Requisitos PC 

Resident Evil 2 Remake es la puesta al día del clásico original del género survival horror para Xbox One, PlayStation 4 y PC, que coincide con el vigésimo aniversario de la saga Resident Evil. Supone un cambio de perspectiva jugable, de estilo de juego y de ambientación, un concepto muy ambicioso desde el plano técnico y artístico pero que mantendrá la esencia del emblemático videojuego que marcó un antes y un después. 
 
Géneros 
Acción, estrategia, aventura, terror, plataformas, supervivencia, arcade, simulación 